¿Qué te deja el vídeo?

El video me da a entender que siempre vemos el lado negativo a todo lo que nos sucede, perdemos el tiempo solo pensando en lo que creemos que nos debería estar pasando o lo que deseamos que nos pasé pero no nos centramos en lo que tenemos en el aqui y el ahora. 
He pasado todos estos días(incluso antes de la pandemia) tratando de tener una mentalidad asi, y debo decir que no es facil, siendo sincero algo en mi solo quiere culpar de todo lo malo que me pasa a muchos(profesores, compañeros o familiares) pero algo dentro de mi trata de luchar contra eso a diario y trata de tener otro enfoque.
